
===MMD用踊る猫ver.1.02===
灰白ねこ	
茶白ねこ
黒白ねこ
茶ブチねこ
=================

本モデルデータをダウンロードして頂きありがとうございます。
このデータは猫好きな個人が趣味で作ったしょっぱいものです。

■利用規約■

===禁止事項===
○ねこをいじめてはいけません。
○本モデルデータを特定の個人や団体を攻撃する為に使うのもお止めください。
○パーツをバラバラに分けたり部品として配布するのは有償無償に関わらず止めてください。
○公序良俗に反する使用はお止めください。
○政治と宗教と贔屓の野球チームへの個人の考えを代弁させる行為、又はそれらを批判する内容への使用はダメですo(･ω･´o)喧嘩になるよ！
○VRchat内でのアバター配布禁止
　

===どうぞどうぞ===
○改造もテクスチャ変えもご自由にどうぞ。
（左右非対称な茶ブチモデルだけUV展開が異なります）
○再配布も日本国内の無償に限り制限はありません。ご自由にどうぞ(※１)
○商用利用も上記禁止事項に当たらない限り制限はありません。ご自由にどうぞ(※２)
（※１その際にはread meに上記の禁止事項を入れておいてください。私の名前はあっても無くても良いです）
（※２気になるのはモデルデータの形式であるPMXフォーマットの規約のみで、それさえクリアしてたら猫のキャラクターに関してはどうぞどうぞ。私の名前はあっても無くてもおｋです）

○ご自身でFBX形式へ変換してVRchatでの使用はおけです
　(※ただし上記禁止事項に沿って公序良俗に反する行為や宗教利用、政治利用、個人や団体を攻撃する方の利用は禁止です。
　　また、アバター利用での特性を鑑みて個人の主義主張や啓蒙のアイコンになりうる言動をとられる方はご利用にならないでください)
　

■色々■
極端に短足でセンター位置が下です。
モーフほとんどありません。

■免責事項■
本モデルデータを利用された事によって生じるいかなる損害にも当方は一切責任を負いません。
ご使用は自己責任でお願いします。

==============　
2015/05/02 
データ作成：トローチ
t0r0tmmd@gmail.com

－更新記録－
2015/12/25
規約追記しました。
規約に追加事項

2018/10/11
環境色の調整と規約の追加。

2019/01/12
指の環境色がひじと合っていなかったため修正しました


